[Cerddoriaeth]
croeso yn ôl yw hwn yn gategori pump
teledu dechnoleg ac heno rydym ni'n edrych
mewn rhaglen o'r enw siec ffonig
nhw allan fel yeah auphonic fel pod neo
ffoneg O'ch ffotograffau a dwi'n gweld yn barod
Da iawn yn dawel ac yn iawn felly dyma'r
beth os ydych chi erioed wedi meddwl amdano
podledio os ydych chi'n podledio eisoes
ac os ydych chi efallai eich bod chi'n meddwl
beth yw podlediad, felly efallai y dylem
dim ond yn ôl i fyny ychydig
yn iawn felly mae podledu yn debyg i'r radio newydd
os byddaf yn golygu hynny'n dda, rwy'n dweud newydd
mae'n debyg mai YouTube yw fideo
ac i roi'r gorau i Netflix yw podcastio teledu
i sioe radio yr hen ysgol ohonoch chi
yn gwybod straeon a hyd yn oed newyddion a
popeth arall ond ar-lein gallwch chi
ei gomisiynu sy'n golygu ei lawrlwytho neu
gwrandewch ar bennodau newydd wrth iddynt ddod allan
Sasha pa podlediadau ydych chi'n aml yn nofio
Ydych chi'n gwybod nad wyf yn berson podlediad
Rwy'n sain yn dda Rydw i'n llyfr clywedol
person rydw i wedi'i hamgylchynu gan gwrth-ddarlledwyr
nid dyna ydw i'n gwrth- ddarllediadau ydw i
mae AC wedi canfod un sydd eto'n dda sydd yn rhan ohono
ohono ond yr wyf am brofi cymaint
llyfrau â phosibl oherwydd gallaf fy mod i'n hoffi
bob amser ar y ffordd yn iawn felly byddwn i
yn hoffi darllen ond rhai clywedlyfrau
yw fy peth i fi yeah dwi ddim yn gonna gorwedd
yeah Mae gen i syfrdanol sbon newydd sbon
cyfrifiadur yn y cartref yr hyn yr hoffech chi
mae'n rhaid i mi ddweud ei bod yn bosib mai Josh a Chuck yw
Mae fy ngharo'n iawn bob tro y maen nhw'n gwybod
mae yna bennod newydd bob ychydig ddyddiau
dyna pethau y dylech ei wybod ac a
beth y podlediad yw mor Rwy'n gwrando ar
mai dim ond ar fy ngoffonau o'm ffôn
a dim ond rhywbeth y maent bob wythnos
eisiau dysgu chi am felly gallai fod
unrhyw beth ac felly bob wythnos sydd gennych
tri pennod newydd neu ddau newydd yn dda
episodau ac un o cuz yn ôl yn ôl
maen nhw wedi bod ar yr awyr i
fel episodau mil yn ogystal â hynny, felly rhyfeddwch
os mai'r nhw ydw i'n gwrando arno
tua mis yn ôl lle maen nhw
gwnaeth ymchwiliad o dan a yw eich
Mae Facebook mewn gwirionedd yn gwrando arnoch chi ai peidio
Gwnes i wrando ar un am fis
Mae amantha yn ei amau ​​oherwydd Josh a Chuck
fel arfer nid ydynt yn mynd i mewn i bethau technegol
yn iawn, nid yw'n podlediad dechnoleg ydyw
cawl iawn mor gyfarwydd fel yr un mor isel
ffeithiau yn iawn pethau mae'n cael ei alw'n bethau chi
Dylai wybod pethau y dylech chi wybod pob un
wythnos ond does gen i ddim syniad y gwyddoch chi chi
gwybod pryd rydych chi'n sillafu geiriau fel
yn rhyfedd ac rydych chi'n ei deipio yn eich
cyfrifiadur yn y fan honno rydych chi'n ei hoffi yw
yr wyf gynt E ac eithrio ar ôl C yr wyf
cyn E ac eithrio ar ôl C nid yw'n wirioneddol
rheolwch, nid yw'n rhyfedd dwi ddim ond yn ei ddweud
Ydych chi erioed wedi cael yr enghreifftiau hynny felly
dyna beth a ddigwyddodd i mi felly dim ond
rhywbeth rydych chi'n ei wrando felly os ydych chi
gall podcaster fynd i mewn i'n nodwedd nawr
ie felly ac os gallwch chi a hyn fod
Rydych chi'n gwybod os ydych chi'n cyhoeddi
fideos ar YouTube fy mab yw
yn gwbl mewn cariad â golygu ei hun
fideos mae ganddo gamera fideo ei fod
Gan fynd i mewn i mi fe gefais feicroffon iddo
am Nadolig fel eich bod chi'n gwybod yr holl bethau hyn
mathau o bethau ond pan mae'n cofnodi
weithiau mae'r gyfrol yn uchel iawn
weithiau mae'r cyfeintiau'n dawel weithiau
mae'n clipping weithiau mae hi hefyd
yn isel ac yna mae'n ychwanegu cerddoriaeth ac na allwch chi
clywch y llais dros y gerddoriaeth ac yn iawn
felly mae'n dod yn fath o wallgof i chi
yn gwybod yn anodd iawn i'w golygu ac mewn gwirionedd
anodd arno nawr yn edrych ar fwy
safbwynt proffesiynol, felly edrychwch arno
dywed teledu technoleg categori pump ar gyfer
enghraifft yma mae gennym dri meicroffon
Mae Sascha iawn ychydig yn dristach na fi
Mae gan jeff lais dechreuol ffyniannus felly
gwnewch hynny felly beth sy'n digwydd os yw un ohonom ni
yn uchel iawn neu os ydych chi'n gwybod bod ychydig yn sash
yn ddistafach neu Sasha yn chwerthin yn hyfryd yn
un o'm jôcs
mor aml yeah felly yn yr achosion hynny
mae angen i chi ddefnyddio pethau fel cywasgwyr
mae gennym gywasgwyr caledwedd sydd gennym
yn gyfreithiwr pa fath o wneud hyn
ychydig yn fwy braf ond un o'r cyfrinachau yn Aberystwyth
mae ein cist arfau yn cael ei alw'n ffonig AH
ac mae ffonig AH yn awr yn cymryd y
sain o'n fideo ac mae'n gwneud llawer
o hud i mi, dwi'n mynd i alw
hud oherwydd ei fod mewn gwirionedd mor bell â hi
beth y gall ei wneud felly mae ganddo'r hyn a elwir
darlledwr deallus dwi'n mynd i
math o fynd drwy'r manylebau
yma mae hyn fel ychydig oddi wrthynt
Gwefan i ffwrdd ar lety yn unig er mwyn i chi gael
syniwch beth mae'n ei wneud, felly mae'n drysau'n hudol
lefelau mae'n ei dynnu'n hudol fel pethau
sŵn modur o'r cefndir oherwydd
fel hynny felly pan fydd y merched yn gwneud
episod dashcam mewn car o newydd bob dydd
er enghraifft, ei redeg trwy ffwrdd arno
yn ei lanhau i fyny yn eithaf hyfryd felly mae'r
Mae cwmnydd gwybodaeth yn sicrhau bod y
siaradwyr a'r gerddoriaeth neu o dda
lefel ond mae hefyd yn sicrhau ei fod hi
ansawdd darlledu felly os yw'n rhy boeth neu
yn rhy uchel bydd yn mynd â hi i lawr i
lefel briodol ac mae'n ei gadw
yno trwy gydol y cyfan, mae'n
sain yn unig y byddwn yn ei ddefnyddio ar gyfer fideo oherwydd
Mae'r fideo yn cynnwys sain felly does dim angen
i ddeall sut mae cywasgydd yn gweithio
mae cywasgwyr yn hynod o anodd
cofiwch pan oeddem ni mewn radio a chi
Peidiwch â gorfod galw'r peiriannydd bob tro
ie do, ac yn y radio rydych chi'n gwybod hynny
rhywbeth yr ydym yn ei ddefnyddio i gadw'r lefelau
Mae DJ bob amser yn swnio'n well ond yr orsaf
yn byw ac yn marw gan y cywasgydd oh yeah
yn gyfan gwbl ac mae cywasgydd da yn gwneud a
gorsaf sain yn dda a chywasgydd drwg
yn ei gwneud hi'n syfrdanol
felly gyda hyn nid oes angen peiriannydd arnoch chi
nid oes angen i chi fod yn beiriannydd chi
nid oes angen i mi hyd yn oed ddeall sut
meddalwedd sut i wneud unrhyw beth heblaw
cliciwch ar eich llygoden tua thair gwaith
dyna ydyw
mae normaleiddio uchel yn un arall
nodwedd sy'n benodol yn cadw
y terfyn uchaf hwnnw ar y lefel ddarlledu honno
felly rydym yn gwneud - 16 decibellau sy'n podlediad
ac rydych chi'n gwybod sain ar -lein felly os ydych chi
Gwyliwch bennod yr wythnos diwethaf ac yna hyn
bennod wythnos byddwch chi'n sylwi bod ein
lefelau y gyfrol yn union yr un fath
Ydych chi erioed wedi bod yn gwylio teledu cebl a
mae'r masnachol yn dechrau ac mae'n
uchel a chithau'n troi allan yn waethaf
mewn gwirionedd oherwydd nad yw'r hysbysebion
mynd drwy'r cywasgydd darlledu
oh felly nid dyma'r un lefelau yeah felly
felly gyda ni o bennod i bennod
ni fyddwch byth yn gorfod gorfod poeni amdano
addasu eich sain sain eich cyfaint
yn iawn ac mae hynny oherwydd auphonig
mae ganddo adferiad sain sy'n cael ei ddileu
y hum ac mae'n gwneud rhywfaint o hud hidlo
mae hynny'n glanhau amlder isel yn cael gwared
o'r math hwnnw o bethau bach yn rhyfeddol sydd
yn blino iawn wrth i chi wrando arno
clustffonau neu os oes gennych subwoofer
mae yna fersiwn multitrack yn wir
sy'n eich galluogi i gymryd sawl sain
ffynonellau a'u cymysgu gyda'i gilydd ac ef
bydd yn gwneud hud ar draws pob un o'r
ffeiliau multitrack felly, er enghraifft, os ydym ni
Roeddent yn cofnodi ein mics ar wahân i ni
mewn gwirionedd mewn gwirionedd yn gyfartal o gwbl
mewn ffordd llawer mwy sythweledol ond mae'n ei wneud
yn wych gyda dim ond trac stereo neu mono
yn iawn iawn
ond felly dyna ddwy fersiwn wahanol
mae yna aml-graig a dim ond arferol
fel pwmpio ffeil WAV i mewn iddo a bydd yn digwydd
gwnewch hynny
mae hi wedi bod yn cyflwyno ar eu cyfer
fersiwn ar y we oherwydd gallwch chi wneud hyn
heb feddalwedd gallwch chi ei wneud ar y
Cydnabyddiaeth lleferydd gwefan sydd yn iawn
yn oer iawn felly beth mae hynny'n ei wneud ydyw
dim ond sut mae'r gwaith hwnnw'n cydnabod y
lleferydd mae'n creu gwe y ffeil VTT sydd
yn fformat sydd ar gau yn y bôn
penodau ar y we yn iawn felly os ydych chi
Gwnewch podlediad ac rydych chi eisiau cau
Mae hyn yn ffordd o wneud hynny
hefyd yn ei wneud fel bod y testun yr ydych chi
Gall siarad gael ei chwilio sy'n oer
ie felly mae cariad nawr yr ydym yn defnyddio tebyg
math o dechnoleg yma i greu ein
pennawdau caeedig Rwy'n defnyddio'n awtomatig
capsiwn caeëdig ac mewn gwirionedd mae gennym a
github repository lle mae pobl yn hoffi
fe allwch chi eich hun gyflwyno ymadroddion i'n hunain
captions felly yn mynd ymlaen i github comm
cat slash 5 teledu slash yn dda fe welwch hi
yna ni allaf fynd i'm tudalen github
a byddwch yn gweld a wnewch chi chwilio yn y
storfa
dim ond chwilio am bennawdau yr wyf yn meddwl
fe'i gelwir fel cath pum setiau teledu - capsiynau
neu rywbeth tebyg i bawb yn iawn
yna mae hefyd yn amgodio felly bydd yn arbed
iddynt i ffeiliau FLAC y mae'n gweithio gyda nhw
Fformatau ffeil lluosog gwahanol yn awr mp3
Beth bynnag a ydych chi'n gwybod felly ac a
felly ymlaen felly mae'n glanhau hyn i fyny yn iawn
dyma y peth Windows yn unig ok dim 'i'
nid Windows yn unig yw Windows a Mac
dim ond Linux na Linux dim ond pan fo hynny
Dywedais Windows yn unig ydw i'n Windows neu Mac
Defnyddiwr Windows neu Linux Nid oes gen i Mac
felly dwi ddim yn meddwl gormod ar y Mac
ochr pethau ond mae'n Windows neu Mac
Mae hynny ar gael yn iawn felly heno rwy'n gonna
yn dangos y meddalwedd i chi ond dwi hefyd yn mynd
i'ch dysgu sut i'w osod a'i wneud
mae'n gweithio yn Linux yeah felly rydym ni'n gonna
dysgu sut mae ffonig yn gweithio sut mae'n gwneud popeth
yr hud hon yr hyn y mae'n ei wneud ac rydym hefyd
gonna dysgu sut i wneud sut i'w wneud
gweithio yn Linux fel y dywedodd os ydych chi
gan wneud hyn ar Mac neu Windows nad ydych chi
Mae angen i ddilyn yr holl gamau i'w gael
gan weithio ar Linux oherwydd nad ydych chi ar y gweill
Linux ond roeddwn i eisiau eich dangos oherwydd a
mae llawer o podcasts yn defnyddio am ddim
meddalwedd fel audacity ar a gu24
er enghraifft, dyma gyfle i chi
i lanhau'ch sain nawr mae hyn yn
meddalwedd fasnachol y gallwch ei brynu
yn llwyr ac yna rydych chi'n berchen arno ac rydych chi'n ei gael
diweddariadau bob amser yn y bôn ond hefyd
mae fersiwn ar-lein y gallwch chi
dim ond llwytho eich ffeiliau i mewn ac rydych chi'n ei gael
ddwy awr am ddim bob mis a bydd
ffoniwch felly yeah mae'n oer iawn yn arbennig
os ydych chi'n llai rydych chi'n gwybod eich bod chi
yn gwneud ychydig o ffeiliau bach ac yn fyrrach
ffeiliau nawr rydym yn ei wneud tua deg awr yn ôl pob tebyg
wythnos felly felly, felly ni fyddai'n gweithio
ni, ond a rheswm arall na wn i
defnyddio'r fersiwn ar-lein yn bersonol yw
oherwydd canfyddais mai dyna sut yr ydym ni'n gyntaf
Dechreuodd ei ddefnyddio, canfyddais fod allforio
y sain o'm fideo ac yna
llwytho'r sain i uh ffonig yna
yn aros iddo gael ei amgodio wedyn
ei lawrlwytho yn ôl ac yna trawsnewid
maxing yn ôl i mewn i fy fideo yn unig oedd
poen, yeah, mae hynny'n llawer iawn, ond os
Rydych chi'n podlediad ac mae gennych mp3
taflwch ei daflu yno yna gadewch iddo ei lanhau
i fyny
ei lawrlwytho a'i roi ar eich gwefan
Rydych chi wedi ei wneud yeah HD video yn gyfan gwbl
caniau eraill o llyngyr sydd mor anrhydeddus
hefyd
gadewch inni gael mynediad i mewn iddo mae gen i
Mae esgyrn noeth yn gosod rhychwant o 217 pwynt
10 felly dyma ni ym mis Tachwedd 2017
gan ein bod yn darlledu hyn felly dyma'r
Fersiwn gyfredol o Ubuntu dwi'n mynd i
neidio i mewn i derfynell ac mae cwpl
o rhagofynion fy mod i'n angen gonna i
i wneud hyn a chyn i mi wneud nawr rwyf wedi
Wedi'i lawrlwytho eisoes , byddaf yn gadael i chi
yn gwybod rhag ofn bod gennym unrhyw we
gollyngiadau neu beth bynnag rwyf eisoes
Wedi ei lawrlwytho arno, byddaf yn dangos i chi
sut y gallwch ei gael os byddwch chi'n gorffen
i gym ffonig ac yna i fyny ar y brig
ochr dde ar ôl i chi fewngofnodi felly
creu cyfrif, mae'n rhad ac am ddim gwneud hynny
fe welwch botwm sy'n dweud bwrdd gwaith
apps a phan fyddwch chi'n mynd yno, dim ond sgrolio
hyd at yr un yr ydych yn chwilio amdano
felly fel y soniais, mae gennym hyn
safon fel swp ffeil sengl
prosesydd sy'n ddarlunydd ffonig ac yn
yna mae gennym lawer o graenfwyd ffonig nawr
heno, byddwn ni'n edrych ar y ofon ik
ond bydd y ddau yn mynd i
swyddogaeth yn deg yn yr un modd ond y
amldrac ei gwneud yn ofynnol bod gennych
ffeiliau lluosog felly mae hyn yn dweud wrthych chi i gyd
am y peth ewch yno edrychwch arno ac yna
lawrlwythwch y fersiwn ddiweddaraf felly unwaith y byddwch chi
gallwch ei glicio ar hynny a
yna mae gennych ddau opsiwn mac a
ffenestri felly dwi'n mynd i mewn gwirionedd
lawrlwythwch fersiwn Windows yn iawn ar gyfer fy
Mae peiriant Linux wedyn yn cwestiynu'n gyflym
yr haniaeth a ddywedasoch ei bod ei angen yn fwy
nag un trac oes mwy nag un ffeil
mae mwy nag un trac yn iawn iawn felly beth
yn digwydd os ydych chi'n digwydd i gael un
ffeil un diwrnod ydych chi am ei gael erioed
yn iawn ond pan fyddwch chi'n prynu un drwydded rydych chi
yn dda i'r ddau nid ydynt yn ddau wahanol
cynhyrchion yn iawn gadewch i ni wasanaethu dau
dibenion gwahanol nawr a ddywedasoch chi
gallech roi eich trac yn dechnegol i mewn
yr amlder os ydych chi am yr aml-drac
Fersiwn y gallech ei hacio o'i gwmpas
gan greu ffeil sengl sydd wedi'i suddio
yn iawn , dim ond tawel yn iawn a
oherwydd ei fod yn ei roi fel yr ail lwybr
ac felly gwnewch yn iawn bod hynny'n iawn neu chi
gallai wneud yn iawn ac yn iawn yn iawn y gallech chi
arwahanwch y traciau stereo a'u troi
i mewn i ddau drac os ydych chi eisiau
felly rydw i wedi mewn gwirionedd felly rwyf eisoes wedi bod
lawrlwythwyd y rheini felly os ydw i'n edrych i mewn
lawrlwythiadau yno mae gen i ddau
ohonynt yno felly ni allaf redeg Windows
rhaglenni ar Linux rydych chi'n gwybod hynny felly beth
A wnes i wneud os wyf yn clicio arno a beth
mae'n ei wneud
oh mae'n agor rheolwr archif ac
yna mae'n rhoi camgymeriad i mi felly dyna'r
math o beth yr ydych yn ei erbyn yn ei erbyn
Linux yn sasshi ychydig chi chi a minnau
siaradwch am hyn gan ddefnyddio gwin a hyd yn oed
VirtualBox neu rywbeth tebyg i hynny
rhithwir gwin yn eich galluogi i osod
a rhedeg ceisiadau Windows ar Linux felly
dyna'r hyn yr ydym am ei ddefnyddio
yn y bôn, mae'n haen rhwng Linux a
y cais Windows sy'n rhoi i chi
galluoedd rhedeg Windows
rhaglenni felly mae sudo su ar aboon 2 yn mynd
i adael i mi ddod yn llwybr a dim ond angen
i osod, felly rwy'n mynd yn dechnegol yn dechnegol i
dylech wneud diweddariad apt ampersand ampersand
sy'n dweud a yw hyn yn llwyddiannus yna
yn addasu gosod gwin ac mae dau
fersiynau gwahanol y gallaf fynd gyda nhw
os ydw i'n gwneud gwin chwilio app - gadewch i ni weld beth
mae'n rhoi imi, mae gennym ni ddatblygiad gwin
a gwin sefydlog felly ar hyn o bryd ym mis Tachwedd
ym mis Tachwedd 2017 sefydlog yw 2.0 0.2
ac mae datblygiad yn 2.18 felly fi mewn gwirionedd
eisiau fersiwn y datblygiad oherwydd ei fod
Mae ganddi nodweddion nad ydynt ar gael ynddynt
y fersiwn sefydlog oherwydd nad ydyn nhw
wedi gwneud eu ffordd yno eto felly rwy'n gonna
cael y diweddaraf a'r mwyaf nid yw'n
wedi ei ystyried yn sefydlog mae ganddo rai pethau
nad ydynt wedi pasio fel profion llawn
ar y pwynt hwn ond mae'n gweithio'n iawn iawn
yn dda ac rydym am gael y nodweddion ychwanegol hynny felly
Rydw i'n mynd i gael diweddariad apt ampersand
yn addas i osod gwin - datblygu
ac os ydych chi'n cael trafferth rhedeg
efallai mai rhai o'ch rhaglenni Windows fydd
oherwydd eich bod chi'n rhedeg y stabl
fersiwn o win oherwydd dyna nad ydyw
mor bell ac mae bob amser yn tyfu
mae bob amser yn gwella eich bod chi eisiau
i osod yr holl bethau hyn
Rydyn ni yma yn y coed hwn rydw i'n gwneud yr hyn
Dywedais y gallai fod wedi defnyddio - - ie a
byddai hynny wedi ei wneud i mi felly felly
yn mynd drwodd nawr
Ubuntu a Linux Debian beth maen nhw'n ei wneud yw
maent yn mynd allan ar y we ac maen nhw'n union
crafwch y ffeiliau a gosod y pethau
yr oeddech yn gofyn amdano felly, pan ddywedais fy mod eisiau
Gwin - datblygu mae'n ei gipio
y rhyngrwyd a dyna beth sy'n digwydd
dde yma nid oes yn rhaid i mi ddod o hyd iddo ar
y we nid oes raid i mi ei lunio
nid oes rhaid i chi gofio'r dyddiau pryd
Roedd Linux yn gymhleth
Rwy'n sefyll yma yn mwynhau cwpan o joe
rydym yn ei sgwrsio ac yn gwylio
mae'n llwytho i lawr ac yn cael pethau fel hynny
dim ond mynd i ffwrdd yn mynd i ffwrdd 100%
yeah sut mae'n tynnu yno rydym yn mynd felly
Nawr mae'n gosod lleoliad dynnu
i fyny popeth sydd ei angen arnom er mwyn
rhedeg rhaglenni Windows ar Linux a dwi'n ei olygu
hyd yn oed wrth i ni newydd fod yn siarad y gallwch chi
gweld pa mor gyflym y mae'n cyrraedd y ffeiliau
lawrlwythwch nhw eu gosod fel ei fod
nid yw'n debyg y mae'n cymryd amser maith na
dyma ni ddim ni'n siarad munud yma
yn iawn , efallai y byddaf yn cael camau cwpl
ni fyddwn ni'n gwneud i chi eistedd trwy'r cyfan
Fodd bynnag, mae hyn eto yn y
ar ben y sioe, soniais am ein bod ni'n
sioe fyw er mwyn i chi ddod i weld popeth
fel y mae'n digwydd felly pe bai ein rhyngrwyd yn mynd
i lawr ar hyn o bryd mae hynny wedi digwydd
a dyma pam rwyf wedi llwytho i lawr
ffonig o flaen amser, rhag ofn dim ond
pam ac yr oeddwn am ddangos y broses i chi
o osod mewn gwirionedd felly gyda gwin
felly mae hyn ond yn berthnasol os ydych chi
gan ddefnyddio Folks Linux yn iawn felly os ydych ar y gweill
Nid yw Windows a Mac yn poeni amdano
gyda gwin yn awr dyna ni Rwy'n credu eich bod yn gallu
Gosodwch win ar Mac, fe allwch chi felly
efallai eich bod chi eisiau gwrando arnoch os ydych chi
yn ddefnyddiwr Mac ac mae angen i ni siarad amdano
sy'n manteisio ar hynny a ddigwyddodd yr wythnos hon fel
Da iawn, ond mae'n eich galluogi i redeg llawer
o raglenni Windows ar Linux neu Mac
yn ôl pob tebyg felly nid yw'n rhedeg pob un
ac fel y soniais yr ydym yn mynd
gyda'r fersiwn datblygu oherwydd ei fod
yn rhedeg mwy o raglenni mae'n cael mwy
nodweddion sy'n caniatáu mwy
gram i weithio felly y fersiwn sefydlog
efallai y byddech chi'n cael trafferth gyda
ffonig os gwnewch yn siŵr eich bod yn gosod
y fersiwn datblygu mm-hmm Mae gen i
Mae gwin yn edrych ar yr hyn a wnaethpwyd felly dywedwch
iawn erbyn hyn gall yr wyf yn gwybod fy mod yn gallu cliciwch arno
yn iawn
yn dda nid oes camgymeriad o hyd ac felly mae hyn
yw lle mae pobl yn dweud ac rwy'n dweud
Rwy'n cyffredinoli ond edrychais ar fforymau
a oedd yn ceisio cyfrifo sut y gallaf
ddod oddi arno i weithio ar ar Linux a
mae pobl yn dweud nad yw hynny'n gweithio
ac nid yw gwin yn gweithio pan fyddaf yn ei osod
nid yw'n gwneud unrhyw beth ac rydych chi'n gwybod
nid dyna beth y dylwn i fod i'w wneud nawr
Fe'i gosodais felly gwnawn gam dau
dysgu ychydig o Linux yn dda
yn hollol gywir felly ar hyn o bryd yeah
ni allwn jyst ddwbl-glicio arno mae'n
nid ydyn ni ddim yno eto felly beth ydw i
gonna gwneud yn lle rwy'n mynd i mewn i'm
lawrlwytho ffolder yn achos sensitif arno
Linux a Mac felly mai'r ddau ydw i
Gweithredwch bob ffeil na allaf eu rhedeg
mae yeck yn gweld eu ffeiliau ffenestri ond
Mae gen i win yn gyntaf oll rwy'n sylwi fy mod i
Ar hyn o bryd rwy'n gwraidd iawn
mae'n rhaid i chi ddod yn wreiddiau er mwyn ei wneud
mae hyn oherwydd gwreiddiau'r bore yn dda
Fe'i gosodwyd fel y gwreiddyn yn iawn, mae angen i mi fod
fy nhdefnyddiwr oherwydd pwy sy'n ei ddefnyddio yn gwraidd
yn iawn
nid yw'n ddigon fertigol dwi'n ei ddefnyddio felly fi
mae angen i mi greu fy mhroffil gwin fel Robby
felly dwi jyst gonna fath math allanfa sy'n cymryd
fi yn ôl i'r defnyddiwr Robby Pwy ydw i
Robby os yw'n dweud Stanley Rydw i'n hoffi beth
felly nawr fy mod i fi ac rydw i i yn ôl
o'm ffolder lwytho i lawr gadewch i ni fynd yn ôl
yno yno rydym ni'n mynd
Rydw i'n gonna dim ond yn syml, gwnewch chi, ah ah
lefel ffonig yn annog UI un ennill taro dot exe
rhowch y peth cyntaf y mae'n ei wneud yw ei sefydlu
Gwin yn gweld mai cyfluniad y llinell yw
yn cael ei ddiweddaru felly nid yw'n gosod eto
mewn gwirionedd mae'n ffurfweddu gwin
gan ffurfweddu ie eto er mwyn i mi allu gwneud hynny
cuz Rwy'n berchen ar y sioe felly dewch draw nawr
pum geiriadur
cumin ydyw yn y gwaith y bydd arni
Amazon erbyn diwedd y flwyddyn beth sydd
Rydych yn sylwi ar edrych yn edrych ychydig
Ffenestri II mae'n gwneud mm-hmm Rwy'n cytuno
Mae unrhyw un Georg yn gofyn i mi ddarllen, lle mae
Rydych chi'n gonna ei osod nawr nid oes gennyf a
C Rhowch yr hyn yr ydych chi'n sôn amdano'n dda
pa win a wnaeth pan oeddwn i'n ei redeg yn union yno
a ffurfiodd ei hun ychydig iawn
gwyliwch y rheolaeth hon L Dim ond yn dangos
chi chi hyn yn unig fel y gwelwch fod yna
gwin ac yn y gwin yn llawn yn mynd i
Mae siwt gyrru wedi gwneud gyriant i weld hynny
yn cynnwys popeth eich holl ffenestri
yn anhygoel felly nid yw'n yrru go iawn ydyw
dim ond ffolder o fewn eich ffolderi cartref
trinwch yn iawn felly dyna lle mae'n gonna
mewn gwirionedd yn ei roi felly mae gweld mewn gwirionedd
gan arbed yn fy mhlygell gartref mewn is-bortffolio
o hynny felly dwi jyst yn taro'r gosodiad
a dim ond gweld beth sy'n digwydd yn edrych ar hynny
mynd oh yeah
yn neis a chyflym yn union fel y byddech chi
Disgwylwch i chwblhau'r hyn sy'n iawn felly
mae un peth arall y mae angen i mi ei wneud
byddwn ni'n gweithio gyda ffeiliau WAV
Mae ton yn defnyddio offeryn o'r enw clog ac yn wahanol
yr enw mae'n hollol wych felly yr ydym ni
mae angen i chi osod Linux eto sydd ei angen arnaf
i fod yn anhygoel eto ac yn addas nid wyf yn ei wneud
angen eu diweddaru eto oherwydd eu bod nhw
mae'n debyg nad ydynt wedi rhyddhau fersiynau newydd
yn y pum munud ddiwethaf, gosodwch lame
yn dda a oedd yn hawdd
ffyniant yn iawn felly nawr gallaf glicio arnaf i
ceisiadau a beth ydw i'n ei weld yn dda chi
bod auphonic yeah felly ychydig o wirionedd
yma yn Folks yn lefelwr ffonig rhedeg ar
Mae Linux yn ei glicio oh ei fod yn gweithio'n iawn sydd gennych
I'w weithredo, mae angen i mi ei activate cuz
mae fel y dywedais cais masnachol
yn iawn felly dwi'n gonna llwytho fy nghyfrinair yma
felly byddwn ni'n newid yn gyfleus
sgriniau perffaith yeah
cofiwch y cyfrinair hwnnw sy'n gyffrous i chi
fel hi yea mae'n ei gwneud hi'n gwybod i ni
peidiwch â dod felly Nia beth mae'n ei wneud eto ni
peidiwch â gwneud hynny ond nid ydym yn cwmpasu digon o win i
yn dangos sut i gael mynediad i rai ohonyn nhw
y rhaglenni hyn ar gyfer y rhai sydd yn unig
Defnyddwyr Linux mm-hmm felly mae'n wych hyd yn oed
dangos bod rhywbeth ychydig ohono O
gosodwch y meddalwedd honno wedi'i chwythu ar feddwl ydw i
gosod rhaglen Windows a defnyddio a
Rhaglen Windows ar gyfer gweithredu am ddim
Gwnaeth system Rwy'n sôn Linux yn rhad ac am ddim hmm
iawn felly mae gen i fy nhrwydded yno yn barod
i fynd dwi'n gonna hitio mewngofnod
BAM i fyny a rhedeg pa mor syml y gall
rhyngwyneb fod yn iawn felly dyna i gyd yno
mae hi'n iawn felly mae angen ffeil sain arnom
i weithio gyda hi yma
felly rydw i'n gonna magu disgleirdeb ac rydym ni
gonna esgus ein bod ni'n gonna bod
mae podlediad yma yn esgus podlediad oh yeah
rydyn ni'n unig yn esgusodi'n iawn
beth yw ein podcastiad esgusodol
gallai rhywun o fachgen fod yn ymwneud â rhywbeth a
gadewch i ni ei wneud am win pam nad oes dim
un sy'n eich galluogi i redeg Windows ar yeah
mae'r rhan fwyaf o'r farn ein bod yn defnyddio hynny
cyffrous gan audacity audacity iawn mae'n
Mae'n ddoniol bod rhaglen brodorol Linux yn
yr un sy'n rhoi galar imi yno
yna daethom ni i fyny yn iawn, felly gadewch i ni
dechrau monitro yma
yn iawn mae angen i mi droi ar fy meicroffon
Rwy'n credu ei fod yn suddedig, nid yw hi'n dda, mae'n yeah
[Chwerthin]
yeah does dim lefel o flin ffôn
ni all eich helpu â hynny
yn iawn, gadewch i ni wneud y podlediad hwn
hey sut mae pawb yn gwneud ohonoch chi wedi tynnu
allan radio rhyfeddol oh Nid oes gen i ddim syniad beth
yr ydych yn sôn amdano
iawn fel fy nyddiau radio oh oh y radio
Robbie yeah yeah a minnau ar yr awyr
roedd yn ffordd yn ôl yn y dydd
ie yn ôl yn yr hen ysgol radio yn ôl
pan fyddaf yn meddwl fy mod i'n tâp clyweld
fel da ar ôl
felly dyna dim ond mynd i mewn i glywed ein bod ni
gan ei rymio'n uniongyrchol ac felly Jeff yn unig
Tonnau wedi'u gwneud os byddwch chi'n gallu Sasha i mi glywed
dywedwch a allwch chi fy nghlywed gydag ef Tybed
Dwi ddim yn gwybod, ond dyma'r peth pryd
pan wnaethoch chi nodwedd lle'r oeddech chi
Cerdded o gwmpas gyda'r bachgen drwg hwn yr h4n
roedd angen auphonig iddo i osod y lefelau
oherwydd eich bod yn siarad fel hyn a
yna byddech chi'n ei ddal allan chi chi oedd tri
traed i ffwrdd oddi wrth y person yr oeddech chi
siarad â dyna pam yr esiais yn agos felly
mae gennych chi'r swydd yeah yn union yn union
felly gadewch i ni dim ond eich bod chi'n gwybod symud y peth hwn
o gwmpas fel pe bai'n iawn felly hey yma Robbie
a Jeff helo a throsodd yma yn Sasha I
yn gallu cyrraedd drosodd oherwydd ein bod ni ar y gweill
achos gwahanol dyna'r cyfan rwy'n ei gael oh yeah
yn union felly y pwynt yr oeddem yn meddwl ffonig
yn mynd i wneud y lefelau sain yn
llawer gwell felly gadewch i ni edrych arno
beth sy'n digwydd yma felly dwi'n unig
gonna atal ein recordiad yn iawn a
Rydyn ni'n mynd i ffeilio allforio sain Rydw i
dim ond gonna slap sydd ar fy n ben-desg a
Rydyn ni'n gonna galw'r dot dot prawf hwn yn unig
Dyna oedd podlediad cadarn yr wyf yn ei dynnu i mewn
bob oh yeah yn hollol hynny oedd
addysgol ysbrydoledig codi ie
yn wir, rwy'n credu ein bod ni'n haeddu
darlledu hynny yr ydym newydd gael gwefan
am hynny, rydym ni mewn ionig nawr
ar hyn o bryd mae'n yr un fath ar gyfer Windows
Linux Mac felly peidiwch â phoeni bod hyn
mae hyn yr un rhyngwyneb ar eich cyfer felly os
Rydych chi ar Windows nad oedd angen i chi ei wneud
yr holl bethau gwin nawr mae gennym ffeil
yma fe weloch chi ei fod yn mynd i mewn rwy'n gonna ei agor
mae ar fy n ben-desg sydd yn y cartref
Robbi dot prawf bwrdd gwaith tonnau ei fod yn gafael yn
felly, os oes gen i rywfaint o sŵn isel a
pethau fel hynny y gallaf droi ymlaen
lleihau sŵn a Hum hawdd peasy ei
Mae ganddo'r leveler addasol a'r uchel
pasiwch hidlo ac rwyf wedi ei osod i mi ac i
dywedodd decibels - 16 decibels dim dolenni a
yna mae gennym bob un o'r rhain rydych chi'n ei wybod
yn dangos y safon i chi - mae 16 yn
yn eithaf safonol ar gyfer podlediadau yn iawn felly
yno rydyn ni'n mynd
ffeiliau'n barod i fynd Rwy'n gonna daro'r broses
pob ffeil a dyna'r cyfan y mae'n rhaid i mi ei wneud
oh dyna ydyw
dyna hi O gweld fi dwi'n darlunio pryd
Rydych chi'n sôn am y meddalwedd hynny
Rydych chi'n gweld fel lefelau tonnau
a phawb sy'n iawn
AH ffonig yw gonna addasu'r sain ar gyfer
AH ni i gyd ar hyn o bryd gadewch i ni edrych ar y
Edrychwn ar y tabl tonnau nawr felly
dod â hynny i mewn i ddryswch
oh i gau i asid dyna pam maen nhw
alw fy mod yn teimlo fel bod angen i'r
cerdd perygl yma yn union felly ond hynny
wedi gweithio ac rwy'n golygu ei fod wedi mynd heibio ac
yna roedd hynny'n gyflym ac fe'i gwnaed yn dda fi
yn golygu mai dim ond pedair awr oedd y podlediad
hir iawn yn un o'r pethau sydd
byddwch yn sylwi ei fod yn rhoi ychydig i chi
o adroddiad yma dwi ddim ond yn gweld os
gallwn weld hynny y tu ôl yma hefyd
yn canfod pethau fel pe bai gennych gerddoriaeth
chwarae a bydd yn dod o hyd i'r
pwyntiau sy'n gerddoriaeth a bydd yn addasu
felly, mae Wow yn edrych ar hynny
sylwch nad ydym yn clipio popeth yn edrych
yn lân ac mae lefelau yn gadarnhaol
hardd a chredaf mai dyma'r
adran lle yr es i go iawn yn agos at y
Michael jr. Rwy'n gweld yeah Rwy'n credu hynny
Ydych chi'n meddwl ei fod yn barod os ydyw'n iawn oh
Ddim yn gwybod y gallwn ni glywed chi ydw i
yn eithaf siŵr mai dyna beth ydyn ni
gonna gwneud i ni adael y llall
ffeiliwch hefyd fel y gwreiddiol fel eich bod chi
yn gallu gweld y gwahaniaeth o ran tonnau
Mae'r tabl yn mynd felly mae hwn yn weledol
cynrychiolaeth o'r Wow sain
dyna ein recordiad gwreiddiol a sut y mae
Gofynnaf am Anna ffonig y gadewch i ni ei wneud
mae hyn nawr yn iawn felly felly mae hynny
gwerth chweil a hyd yn oed lle roedd Sasha
siarad yn agos at ddiwedd y ffeil
yno, fel y gallech chi wir weld y
gwahaniaeth felly beth rydw i'n ei wneud ni allwn ni ei wneud
chwarae hyn hefyd os ydym ni ar hyn o bryd
ond yr hyn y bydda i'n ei wneud yw dwi'n mynd i chwarae
hyn i
felly foment o dawelwch mae hwn yn clip
o'r recordiad gwreiddiol yn awr yma yw
yr un clip yn rhedeg trwy ffonig
yn iawn gadewch i ni gadewch i ni wneud y podlediad hwn hey
oh ti'n tynnu allan radio rhydlyd allwch chi
mae hyn yn eich clywed yn bwynt ffonig
yn mynd i wneud y lefelau'n swnio'n fawr
yn well felly gadewch i ni gadewch i ni gael edrych ar
beth sy'n digwydd yma felly dwi'n unig
gonna stopio ein recordiad ac rwyf wrth fy modd sut
Roedd Jeff yn debyg i O
gwahaniaeth felly os ydych chi'n podledio os
Rydych chi'n gwneud fideos YouTube beth bynnag
rydych chi'n ei wneud mae angen auphonig arnoch chi i'w gael
dot-com ffonig Dydw i ddim yn swyno ei fod yn cymryd
ychydig o amser i mi ei wneud i'w gymryd
i ffwrdd ar ik a dweud eich bod chi'n gwybod beth ydw i
gonna gwneud hyn yn rhan o'm dyna felly
syml, roeddwn i'n arfer defnyddio lefel yn ddiweddarach yr oeddwn i'n ei ddefnyddio
i ddefnyddio pob math o hidlwyr a cheisio
datrys pethau i fyny fy hun mae hyn yn gwneud yn well
swydd nag unrhyw un o'r offer eraill sydd
Rydw i erioed wedi defnyddio ei fod yn un fel dim ond a
cwpl o gliciau i wneud eich sain yn unig
swnio'n hollol ddwfn felly mae chi
rhaid i Folks oddi dawel ffonig
[Cerddoriaeth]